언니
저 오른쪽 얼굴이 예뻐요?
왼쪽 얼굴이 예뻐요?
넌 정면이 제일 예뻐
(직원) 누나
얘 데리고 오는 거 어떄요?
(한별) 안 돼, 얜 다 갖췄는데
딱 한 가지가 없어
- 한 가지요?
- 인성
얘 꼭 나중에 문제 된다
아, 지가 지보고 순둥이라던데요?
[한별의 코웃음]
지옥에서 온 순둥이겠지
드라마 두 개가 들어왔는데
하나는 감독이랑 사이가 안 좋고
(남자) 하나는 작가랑 안 좋아
뭘 해야 할까?
하나는 꼭 하셔야 되죠?
- 응
- (한별) 그럼 전 첫 번째요
지난번에 작가랑 싸우셔서
5일 만에 돌아가셨잖아요
그치
이번엔 끝까지 살아 계셔야죠
B팀 위주로 찍으시구요
(은수) 오늘도 돌아온 오한별 상담소
(미녀) 줄이 아주 어마어마하구만
(보인) 상담소요?
(미녀) 응, 화려한 언변과
명쾌한 고민 해결로
입소문이 났거든
심지어
다른 회사에서 원정도 온다
오늘은 끝
일 좀 합시다
[사람들의 탄성]
(미녀) 다음에 또 봐요
- (은수) 들어가세요
- (미녀) 안녕히 가세요
- (미녀) 자, 우리도 일하러 가자
- (보인) 아, 네
어휴
아후
아휴
기분 좋아 보인다
기분 나쁘게
[익살스러운 음악]
아이, 똥멍청이도 아니고
(한별) 아, 그걸 받아쳤어야지
아으!
(한별) 아, 아니, 꽁, 걔는
왜 3일씩이나 일찍 온 거야?
아, 갑자기 눈앞에 나타나 가지고
식겁했잖아
공항에서 기자들한테
사진 찍히는 게 싫다고
(한별) 아니, 저건 기자들이 아니고?
저거는 뭐, 사진 찍는 도구가
아니었던 모양이야?
아...
아프리카 봉사의
아름다운 마무리랄까?
(한별) 와
정말 아름다운 봉사 정신이다
(태성) 크흠
[의미심장한 음악]
[음악: '별똥별' OST
김재환 'How I Feel']
(태성) 네, 안녕하십니까
배우 공태성입니다
(사회자) 아, 우리 공태성 씨
더 멋있어지셨는데요
자, 아프리카의 뜨거운 태양에도
투명한 피부가 그대로신데요?
선크림을 덕지덕지 발랐거든요
(태성) 덕분에 다리까지 하얘졌습니다
[기자들의 웃음]
아무래도 우물 수맥을 찾았던
순간인 것 같아요
깨끗하게 된 물을 마시게 된 현지분들
그리고
특히 아이들을 보면서 보람을 느꼈고요
(태성) 제가 아프리카에 다녀와서 얻은 건
당연한 것들의 소중함이었습니다
깨끗한 물
옷
신발
그리고 배를 채울 음식
그동안 당연하다고 생각했던 것들이
절대 당연한 게 아니더라고요
그리고 제 곁에 당연한 것처럼
있어 주는 분들에게
'더욱 잘해 줘야겠다' 라고 생각했습니다
여러분께서 보내 주신
많은 사랑과 응원
절대 당연하게 생각하지 않고
더욱 노력하는 배우 공태성이 되겠습니다
[박수 소리]
앞으로도
(태성) 기분 좋은 모습으로
찾아뵙겠습니다
(사회자) 네, 자, 우리 공태성 씨의
기분 좋은 모습 기대하겠습니다
(민규) 형님, 안녕하십니까
강민규입니다
(유성) 태성아, 내가 얘기했지?
오늘부터 같이 일할 새 매니저
아주 똑똑한 친구야
모시게 되어 영광입니다
아, 영광이겠죠?
아, 네
(민규) 열심히 하겠습니다
[의미심장한 음악]
(태성) 너 잘 봐
(한별) 으아
으아
어후
[익살스러운 음악]
에이, 씨
아
[한별의 비명]
[태성의 개운한 신음]
아함
음
[감성적인 음악]
[태성의 한숨]
[태성의 옅은 웃음]
홈, 스윗 홈
(한별) 하암
아우, 졸려
아우
저 화상 안 보려면
내가 이민을 가든가 해야지, 정말
아후
(한별) 좋은 아침
[시계 째깍째깍 소리]
(태성) 오한별 28초 지각
빠릿빠릿하게 못 다닙니까?
이, 씨...
[익살스러운 음악]
(태성) 왜요, 뭐 켕기는 거 있습니까?
그냥 편하게 일합니다
(한별) 하아
크흠
(태성) 왜요?
비밀 얘기라도 합니까?
내 뒷담화 까려고 합니까?
그냥 편하게 회의합니다
[한별의 코웃음]
점심시간 30분 초과
회사를 놀러 다닙니까?
미팅 있었거든?
미리미리 보고합니다
(한별) 아...
아
야!
(태성) 벌써 다섯 잔째 카페인 중독
앞으로
두 잔을 넘기지 않습니다
카아
(한별) 아!
어후
(한별) 왜, 뭐!
뭐, 똥 싸면서 월급 받지 말라고?
야, 그리고 인간적으로
변비는 건드리지 말자
뭐래, 하
팀장님, 화이팅
뭐가 화이팅이라는 거야
(기쁨) 아니
지금 배우 기분 나쁘다고 기사를
내려 달라는 게 말이 된다고 생각하세요?
그럼 뭐, 우리는 배우 기분 맞춰서
기사를 써야 돼요?
네, 못 내립니다
네, 어렵습니...
[휴대 전화 통화 종료음]
끊은 거야?
아후
(영기) 아후, 쯧, 쯧, 쯧
그렇게 한숨 쉬면
없던 단독이 튀어온다디?
이름이 조기쁨이면 뭐 하냐
맨날 죽상인데
왜?
각박한 세상 좀 웃고 살자는데
아흐
무서워서 조언은 해 주겠니
(해피) 당신에게 해피 바이러스를
안녕하세요, 해피입니다
해피한 하루 되세요
[신나는 음악]
안녕하세요, 해피 해피 빔!
[해피의 웃음]
안녕하세요, 해피 해피 얍!
안녕하세요, 해피 해피 잼잼!
안녕하세요, 잘 부탁드립니다
안녕하세요
[익살스러운 효과음]
(기쁨) 쓰읍
네, 인터뷰 시작할게요
네, 당신에게 해피 바이러스를
아, 아까 들었어요, 괜찮아요, 괜찮아요
편하게 하세요, 편하게
네, 감사합니다
네
데뷔하자마자 되게 주목받았잖아요
소감이 어떠세요?
너무너무 행복하고요
너무너무 감사드려요
(해피) 저는 그냥 숟가락밖에
얹은 게 없는데
정말 스탭 여러분들...
네, 마지막으로 팬분들에게
하실 말씀 있으면 해 주시면 됩니다
네
(해피) 팬 여러분들에게
해피 바이러스를 가득 드리고 싶어요
저를 보시고 행복할 수 있도록요
해피해피 빔!
[기쁨의 멋쩍은 웃음]
네, 해피 씨, 수고하셨습니다
- (해피) 고생하셨습니다
- (기쁨) 네, 수고하셨습니다
기자님
(해피) 너무 지쳐 보이세요
이름도 기쁨이신데 너무 슬퍼 보여요
(기쁨) 아
해피가 해피 바이러스를 드릴게요
해피 해피 얍얍!
[신나는 음악]
(기쁨) 아하하, 예
- 감사합니다
- (해피) 뾰로롱, 뾰뿁, 뾰로롱
[기쁨의 멋쩍은 웃음]
(해피) 얍, 얍, 얍!
기자님, 핸드폰 번호 받아도 돼요?
아우, 네, 그럼요
제가 매일 매일 해피 바이러스를 드릴게요
아휴
기사 예쁘게 써 주세요
아우, 네, 잘 써 드릴게요
고맙습니다
저희 같이 사진 찍어요
아
[기쁨의 멋쩍은 웃음]
(해피) 제가 앞으로 갈게요
(기쁨) 아, 아, 아니요
제, 제가 앞에 갈게요
(해피) 네
해피 해피 얍! 해피 해피 빔!
해피 해피 잼잼!
(한별) 민규 씨
(민규) 네, 오 팀장님
커피 드시려구요?
근데 오늘 두 잔 다 드셨잖아요
아, 뭐야, 민규 씨까지 이럴 거야?
[민규의 웃음]
(민규) 몰래 한 잔 드세요
(한별) 땡큐
민규 씨는 참 잘 웃어
네? 제가 그런가요?
완전 그러시거든요
꽁 안 힘들어요?
아유, 안 힘듭니다
아주 좋으십니다
헐
웃는 건 잘하는데 솔직하진 않구나
(민규) 저는 오 팀장님이
참 대단하신 거 같아요
내가
이 깽값이 없어서 참아요
[민규의 웃음]
아유
그래도 두 분 친하신 거 같은데요?
와
웃는 건 잘하는데 사람 사이는
잘 못 보는구나?
어우, 쟤 집에 안 간대요?
오늘 아마 퇴근 시간까지 계실 거 같아요
[한별의 짜증 섞인 신음]
[휴대 전화 진동음]
- 응
- (기쁨) 지금 보도자료 보냈지
정진혁 화보
(한별) 어, 그거 우리 팀
막내 첫 보도 자료
아우
지금 문제가 좀 있는 거 같은데?
[긴박한 음악]
8, 어디 있어!
어...
어, 팀장님 죄송해요
(보인) 제가, 제가, 왜, 왜
(한별) 됐고, 빨리 정정 메일 보내
네
[한별의 한숨]
[한별의 짜증 섞인 신음]
[휴대 전화 통화 연결음]
(한별) 어, 네, 기자님
아, 스타 포스 오한별입니다
아, 네
아, 저희 막내가 기사를
좀 잘못 써 가지고요
이 앞에 그, 8자 좀 붙여 주세요
아우, 네, 네, 아우, 지금 한창 졸릴
시간이라서 웃으시라고 좀 보내 봤어요
아, 네, 감사합니다, 부탁드릴게요, 네
빨리, 빨리, 빨리, 빨리, 빨리
빨리
어후
(보인) 팀장님, 죄송해요
홍보인
너 정신 안 차릴래?
(태성) 어쭈, 오한별
많이 컸다
저기, 그
막내 씨네 팀장은 말이에요
저를 한때 국민
으억!
(한별) 어후
(태성) 왜, 팀원들 앞에선
부끄럽긴 한가 보지?
야, 꽁, 너 무슨 뒤끝이 천만년을 가냐
내가 적어도 천 번은 넘게 사과했거든?
6년이 넘었어, 6년이
6년, 60년, 600년이 지나도
아물지 않는 상처라는 게 있는 거야
(태성) 내가 아직도
그것 때문에 밤잠을 설친다
그래?
그럼 내가
너가 뭐
사과할게
6년 전에
겁나
죄송했습니다요
[익살스러운 음악]
[태성의 헛웃음]
하아...
(다 함께) 아, 건배!
(미녀) 아, 좋아, 어우, 예, 어우워!
전 등신이에요
보도자료로 자기소개했어요
(은수) 괜찮아, 괜찮아, 보인 씨, 어?
아, 그러면 나는 뭐
바본데?
나 예전에
김영민 아들 바보라고 내야 되는데
아들 빼고 나갔잖아
김영민
바보
[은수의 어이없는 웃음]
(미녀) 야, 야, 야, 야, 야
내가 넘사거든?
나 완전 신입 때
그 전설의 여배우 은시우 알지, 어?
알았어, 그, 지금은 은퇴를 하셨잖아
내가 그 언니 여행 프로그램
보도자료에 내가 오타를 냈거든?
근데 그게 하필 그랜드캐년의 캐를
개로 쓴 거있지
톱배우 은시우
그랜드개년
너무 멋지다, 눈물
[다 함께 웃는 소리]
(은수) 대단해
- 진짜 대단해, 어, 최고야
- (미녀) 어, 대단했지, 어
지금에야 내가 이렇게 웃지
그때는 아주, 아주 피가 쪽
빠져나가는 기분이었다고, 어?
야, 댓글에 도대체 어떤 년이길래
그렇게 그랜드 하냐고 아주, 어?
난리도 아니었다고
우리, 우리, 우리 바보들끼리 우리
단체 사진 한 장 찍을까?
- (은수) 좋아요, 좋아요, 좋아요
- (미녀) 오케이, 좋아, 좋아
자, 하나, 둘
근데
오 팀장님이랑 공 배우
둘이 무슨 사이인 거 같아?
(미녀) 나는 그냥 둘이
친한 줄 알았거든?
근데 요 며칠 보니까 좀
아리까리한 구석이 있어
(은수) 좀, 이상하죠?
아, 분명 괴롭히는 거 같은데 묘하게
애정이 느껴진달까?
(은수) 속보, 톱스타 공태성
오한별과 무슨 사이? 측근 왈
아, 나도 몰라 근데, 아우
(미녀) 뭐야
혹시요
(보인) 두 분
몰래 사귀는 사이 아닐까요?
저번에요
[의미심장한 음악]
(보인) 완전 다정하게 귓속말하시던데
(미녀) 아우, 야, 설마 네가 잘못 봤겠지
잘 생기고 그, 다정한 표정으로 그냥 막
멕인 거 아니야?
생각을 해봐, 진짜 연애를 하는 거면
우리 팀에서 저러고 있겠냐고
지금 다 티가 나는데
- (은수) 설마, 하하하하
- (미녀) 그치, 말이 안 되잖아
(은수) 설마 하루 종일 같이 있고 싶어서?
(미녀) 어?
(은수) 아니야
아, 그래, 이건, 이건 아니야
어?
오 팀장님 최근에 소개팅도 했잖아요, 그
장석우 터진 날
(미녀) 아, 맞
맞네, 맞네
공태성
이 남친인데 어떤 미친 여성이
맞선을 보겠냐고, 안 그래? 어?
(미녀) 아니, 그러면
뭐지?
진짜 뭐 원한이 있어서?
(은수) 아까
꽁 배우가 뭐라고 하니까
팀장님이 기겁해서 데리고 나갔잖아요
(보인) '국민 고' 라고 하다가
입을 틀어막히셨어요
(은수) 고?
- (대수) 국민
- (미녀) 아잇, 깜짝이야, 아잇!
아, 팀장님 진짜, 아잇, 뭐야
아유, 한 팀장님, 진짜, 아, 뭐예요
아, 진짜, 하...
뭐라고 팀장?
(대수) 미녀야, 아따, 너는 진짜
시대의 흐름을 좀 읽어야지
(미녀) 네
우리 DS엔터스 한대수 대표님
3개월 전까지 우리 회사 2팀 팀장이었고
그, 심진우 알지, 심진우랑 나갔어
안녕하세요, 홍보인이라고 합니다
홍보인?
이름이?
(대수) 어, 나 소름 돋았어
오, 이름이 홍보인이여?
이야, 자기소개를 이름으로
야, 기가 막히고 코가 막히네
아우, 됐고, 말이 너무 많아요, 팀장님
(미녀) 그, 아까 뭐 했던
말이 뭐예요, 뭐, 고?
(대수) 아, 고, 고
자, 모이
내 매니저 인생에 말이여
환장이었어
[흥미진진한 음악]
환장, 환장도 뭐여?
대환장의 날은 앞으로도 없을 것이여
때는 바야흐로 6년 전 어느 날이었어
(여자1) 한별 씨, 5분 안에 릴리즈해
- (한별) 네
- (여자1) 어, 오타 체크 확실히
네
(여자2) 한별 씨, 내가 얘기한
파일 정리했어?
- (한별) 아, 아, 네, 네
- (여자2) 급하다니까
(여자1) 악! 이게 뭐야
어?
허어
너 뭐 한 거야?
아니
[익살스러운 음악]
(한별) 이게 뭐야?
헉!
이게 뭐예...
이게 뭐지
(한별) 하, 이게, 이게...
[전화벨 소리]
아, 네, 여보세요
(여자3) 네, 스타 포스
엔터테인먼트입니다
(여자1) 어우, 네, 기자님
[전화벨 소리]
네, 스타 포스 엔터 홍보팀입니다
(재호) 저 올데이 스포츠
강재호 기자입니다
아, 네, 기자님, 안녕하세요
(재호) 쓰읍, 그
공태성 씨
건강하신 거죠?
네, 아주 건강하...
어
네, 건강하십니다
(재호) 어, 아주, 어, 허허허
네, 알겠습니다, 그럼 뭐
기사는 제가 알아서 잘 쓸게요
네, 감, 감사합...
[통화 종료음]
[타이어 마찰음]
[긴장되는 음악]
[태성의 분한 신음]
(여자1) 아휴, 저희 막내가
실수한 거여서요
아, 실수...
[여기저기서 전화받는 소리]
누구야!
[한별의 놀라는 신음]
[문 두드리는 소리]
(태성) 누구야, 어떤 새끼야
날 뭘로 만들어?
누구야!
누구야, 어?
어디야, 저기야?
그래
[태성의 한숨]
누구야
음?
누구니, 누구야!
[태성의 분한 신음]
날 뭘로 만들어, 너야?
뭐야, 그럼 너야?
너, 너, 너니?
그럼 누구야
[분위기 고조시키는 음악]
오한별
[한별의 비명]
(태성) 야!
[경쾌한 음악]
- (태성) 야
- (대수) 옘병하네, 진짜
(한별) 으아, 으아, 으악!
이야!
- 어우
- (태성) 열어
너, 나와, 잠갔어?
나와, 나와, 어!
후, 너 진짜
[사람들의 놀라는 탄성]
으악!
(태성) 오케이, 확인했어
너 진짜 확인했다
[한별의 비명]
너 내가 진짜 들어간다
- 너 진짜!
- (한별) 아악!
(태성) 너 나와
- (한별) 어머, 오케이, 오케이, 내
- 당장 나와
내가 나갈게, 내가 나갈게, 내가 나갈게
(한별) 내가 나갈게, 제발, 제발, 제발
[한별의 힘겨운 신음]
(태성) 오케이, 릴랙스
괜찮아
나와
미, 미, 미안해
미...
미, 미안해?
[태성의 분한 신음]
(태성) 으으윽!
너 진짜 내가, 어떻게 해야 되지, 이거를?
야
잘 봐
내가 그건지 아닌지
[늑대 울음소리 효과음]
[한별의 비명]
[사람들의 웅성거리는 소리]
(대수) 그때
내가
날쌔게 제비처럼 날아와 갖고
거기를 딱 막아 부렸어
그 대참사를 내가 막아 부렀당께
아, 싸움하는 거는 겁나게 말려 봤는디
남자가 지퍼 내린다는 걸
내가 말려 본 거는
난생 처음이었당께
그때 우리 태성이 몰골은 진짜
그, 사람 몰골 아니었어, 쯧
그때 오지 말아야 될 것이 와분 것이여
뭐가 왔다?
외상성 스트레스성 증후군
천지 삐까리에 사람들이
쫘악 깔려 부렀는디
죄다 지
거시기를 보는 거 같다
어?
그때부터 태성이가
본격적으로 오한별이를 조져분 것이재
(은수) 아...
(기쁨) 와, 그걸로 아직도? 뒤끝 오지고요
(호영) 공 배우 예사 지구력이 아닙니다
6년 전 일 가지고
따지고 보면 그때 영화 홍보
제대로 돼서 천만 갔잖아요
- (기쁨) 응
- 그니까
(한별) 내가 아프리카 다녀오면
그 얘기는 좀 안 할까 했다
내가 아직도 악몽을 꾸면
공태성이 그렇게 바지를 내릴라 그래
[함께 놀라는 신음]
근데
꿈인데도
결단코 바지를 다 내리지는 않아
꿈인데도 선을 막 지켜
[호영의 웃음]
(기쁨) 전체 관람가야, 뭐야
(한별) 술이나 마시자
(호영) 짠
아, 근데
(호영) 진짜 고고학자 때문에 귀국하자마자
사무실에서 저러고 있는 겁니까?
하, 일하는데
은근히 신경 쓰입니다, 공 배우
(기쁨) 그러기엔 너무
소모적인 또라이 아니야? 지도 힘들 텐데
(한별) 아니, 뭐, 그게 또
너 뭐 있지
있긴 뭐가 있어
(귀농) 몰랐어?
공태성 아프리카 보내 버린 게
얘잖아
(기쁨) 진짜?
헉!
올, 대단한데
어? 남자를, 그것도 공태성을
아프리카까지 보내 버려?
헐
나도 아직 그런 건 못 해 봤는데
분발해야겠다
아니, 그거 루머 아니었습니까?
(한별) 아우, 내가 평화의 비둘기야, 뭐야?
내가 어떻게 아프리카를 보내냐
야, 말은 똑바로 하자
(기쁨) 비둘기는 뭐 걔를 어떻게 보내냐?
지 몸 하나 날기도 벅찬데
그 와중에 팩트 체크 감사요
(한별) 아오, 마음 같아선
다시 보내 버리고 싶구만
(기쁨) 음, 그럼 나 그거 써도 돼? 단독?
공태성 소속사 측, 다시 아프리카
보내 버리고 싶어
(한별) 네, 네, 쓰세요, 쓰세요
내가 널 위해 그 정돈 희생하죠, 예
어, 그래? 그럼 더 해
공태성 차기작은? 정했어?
차기작?
[호영의 한숨]
(한별) 뭐 아직 확정은 아닌데
(기쁨) 뭔데?
- (호영) 카아
- 뭔데?
뭔데, 뭔데
아마 신윤희 작가 드라마
하지 않을까 싶은데
대박
(한별) 뭐 신 작가님이 러브콜을 보냈고
회사도 시키고 싶어 하고
(기쁨) 오...
(호영) 부럽습니다
우리 석우가 엄청 하고 싶어 했는데
(한별) 뭐, 내일 차기작 회의하니까
결정 나겠지
드라마 대박이야
공태성이 안 할 이유가 없어
아! 빨리 결정돼서
촬영장으로 썩 꺼져 버렸으면 좋겠다
[한별의 웃음]
(지훈) 아...
오 팀장아
홍보팀 의견은?
저희 홍보팀 의견은
신윤희 작가의 별들의 세계가
차기작으로 가장 적합하다고 생각...
(태성) 안 해
[익살스러운 음악]
오한별
표정이 마음에 안 들어
너무 가식적이야
진심이 1도 안 느껴지잖아
[태성의 놀라는 신음]
형, 저 봐
얼굴에
짜증 꽃이 피었네?
크으윽
공태성 배우님
(한별) 이 드라마 하는 게 좋을 거예요
다들 못 해서 난리거든요?
그럼
난리 난 사람들한테 하라고 하시죠?
아휴, 우리 박호영이?
(대수) 공태성이 안 한다는
소리 듣고 왔재?
그란디 어짜쓰까잉, 쪼까 늦어 부렀는디?
아직 안 늦었습니다, 선배님
(대수) 이번엔 우리 진우가 할 것이여
너 그라니까 괜히 이렇게
쓸데없이 기운 빼지 말고
저짝에 가가지고
아주 이쁘게 찌그러져 있어
선배나 기운 빼지 마시죠
(호영) 우리 석우가 할 겁니다
와...
- 후
후
아, 진짜
[경쾌한 음악]
올릴까요?
(대수) 장석우 소속사 알바여, 뭐여
대세는 심진우재!
(호영) 이...
(보인) 아
어떻게 알았지?
아이고
(대수) 아따, 잘생겨 부렀네
아, 배우는 아무나 하는 것이 아니여
아따, 빛이 난다, 빛이 나
어
뭐여, 이거
(호영) 기자야, 얼마 받고 이런 기사 쓰냐?
장석우라고 소문났거든
(대수) Hy...
Hy
Hy여?
이 새키는 뭐 어디서 이런 걸 배웠지?
봐 봐, 내가 욕 쓸 때는 500타여
너 한번 두고 봐라잉
아주 그냥 비수를 내가
(기쁨) 드라마 별들의 세계 캐스팅이
말 그대로 별들의 전쟁을 방불케 한다
스타 작가 신윤희의 차기작인
별들의 세계는
현재 남녀 주인공을 캐스팅 중에 있다
별들의 전쟁에 합류를 원하는 배우들과
소속사 관계자들은
캐스팅을 위해 갖가지 노력을 기울이며
치열한 눈치싸움을 벌이고 있다는 전언
과연 누가 별들의 세계의
주인공으로 등극할지
초미의 관심이 집중되고 있다
[석우의 힘주는 신음]
(석우) 그래서 누나
가능성 있어?
내가 찾아가 볼까?
아니
그러다가 역효과 난다, 너
아
(석우) 후
아, 진짜 하고 싶은데
알겠어
우선, 조신하게만 있어 봐
[익살스러운 음악]
[호영의 한숨]
[휴대 전화 통화 연결음]
크흠
어
그래, 어
잘 지내지?
어, 야, 진짜 오랜만이다
저기 미안한데
너 혹시...
아직도 그 회사 다니니?
아...
아, 저, 그럼
나 BTS 콘서트 표 좀
구해 줄 수 있을까?
(대수) 아, 신 작가님
아이, 오고도 남았겠구만
아, 형
- 어?
- 우리 이렇게까지 해야 돼?
그럼, 이렇게까지 해야지
(대수) 야, 요거이 대수냐, 대수여?
해서 될 것 같으면
그냥 무조건 하는 거여
앞으로 부산까지는 딱 3시간
우리의 푸르른 미래가
요 기차에 달려 부렀다잉
야, 야, 저, 저, 저짝에
신 작가, 신 작가, 신 작가
[진우의 놀라는 신음]
가, 가, 가, 가
(한별) 아유, 아주 관광명소 나셨네
저것 좀 확 그냥 누가
밀어 버렸으면 좋겠어, 아주
[신나는 음악]
(사진 작가) 오케이
(미녀) 크으
어제 리클라이너에서
졸고 있던 그 사람 맞니?
깜빡 잊을 뻔했다, 공태성이 누군 줄
(은수) 그러게요
우리 팀 태성이가 아니었네
거리감 쩐다
(보인) 전
- 말도 못 걸 거 같아요
- (사진 작가) 오케이
좋다
오케이, 그대로
아, 멋있다
오케이, 한 번 더 갈게요
오케이, 좋아
오케이, 오케이
아, 태성 씨, 1년 쉰 거 맞아요?
완벽한데
[사진 작가의 웃음]
- 수고하셨습니다
- (다 함께) 수고하셨습니다
- (리포터) 수고하셨습니다
- (태성) 네
배우님, 편한 옷으로 갈아입으시고요
저쪽에서 인터뷰할게요
네
[익살스러운 음악]
(민규) 형님, 이쪽으로 오시면 됩니다
(태성) 응
[태성의 한숨]
오한별은 왜 안 와요?
아, 그게
- 오늘은...
- (태성) 아, 오한별, 이게 진짜
빠져 가지고!
(한별) 음!
이게 얼마 만이야
공태성 없으니까 좀 살 만하네
화보 매일 찍었으면 좋겠다
내가 요즘 사는 게 사는 게 아니야
아, 며칠 전에는 또 고고학자
가지고 개난리였다니까
차라리 그때 잘렸어야 됐는데
내가 저 꼴을 너무 오래 본다, 진짜
- 으휴
- (유성) 지금 와서 하는 말이지만
그때 태성이가 막았다
(태성) 오한별, 절대 자르지 마
절대 자르지 말라고, 어?
그거 가지고 걔 자르면 내가 뭐가 돼?
그래, 알았다
[태성의 한숨]
그리고 저...
걔 더는 혼내지도 마, 내가 괜찮으니까
그렇게 할게
(한별) 뭐, 걔가?
왜?
(유성) 태성아, 진짜 멋지다
(태성) 어딜 잘려?
누구 편하라고
까도 내가 까고
괴롭혀도 내가 괴롭힐 거야
오한별
지옥이 뭔지 알게 해 주마
하하하하하
(유성) 아마도
동료애?
애?
(한별) 같은 소리 하네
뭐 기억 조작된 거 아니야?
(유성) 지금까지 우리가 같이 여기서
일하고 있다는 게 중요한 거 아니겠어?
근데 촬영장 안 가 봐도 돼?
응, 나도 오늘은 패스
민규랑 좀 친해지게 하려고
어, 민규, 얘 괜찮던데 잘 웃고, 밝고
아직 어색해?
(유성) 좀 걸리겠지
너무 웃기만 한다고 좀 별론가 봐
그럼 뭐 울기만 하면 다 오케이래?
하여간 까탈스러워 가지고, 에휴
아후, 사람을 워낙 잘 안 믿잖아
(한별) 으휴
정열이 이제 프린트 잘하네
우리 회사에서 제일 잘하겠다
쟤 언제 현장 내보내려고?
좀 더 지켜봐야지
(리포터) 공태성 배우님, 정말 반갑습니다
(태성) 저도요
(리포터) 귀국하면 뭐가
가장 하고 싶으셨어요?
(태성) 음...
규칙적인 생활을 하다 보니까
늦잠이 엄청 자고 싶었는데요
아, 근데 이게 또
시차가 적응이 안 됐는지
자꾸 새벽에 깨더라고요
깨고 나면, 삽을 들어야
될 거 같고, 하하하
그래서 요즘엔 아예
회사로 출근하고 있습니다
(리포터) 와, 드라마에서나 볼 수 있는
공 실장님, 공 본부장님
이런 느낌인 건가요?
그런 건 아니고요, 그냥 뭐
편하게 이야기 나누는 정도고
소통하는 정도죠
같이 커피도 마시고
(리포터) 완전 꿈의 직장이네요
회사 다닐 맛 나시겠어요
아하, 아이, 그럼요
아, 저희 팀도 공 배우님 덕분에
아주 즐겁게 다니고 있습니다
(리포터) 공태성 배우님
'세시공' 이라는 말 들어보셨어요?
세시공이요?
세상의 모든 시나리오는
공태성에게 들어간다
- 의 줄임말이래요
- (태성) 아유
또, 또 그러신다
과찬이십니다
(리포터) 아, 그만큼 많은 분들이
공 배우님의 차기작을
기다리고 있다는 걸 텐데요
언제쯤 배우 공태성의 모습을
다시 볼 수 있을까요?
작품을 하는데 저의 의견도 중요하지만
회사 분들과 같이 읽고
(태성) 또 이야기 나누는 것도
큰 즐거움 중 하나예요
(한별) 저희 홍보팀 의견은
신윤희 작가의 별들의 세계가...
안 해
(태성) 어, 지금은 그 즐거움을
조금 더 누려 보고 싶어요
(한별) 그나저나 신윤희 작가 드라마 남주
석우, 아니면 진우가 될 거 같다매?
아깝지 않아?
아우, 난 괜히 나 때문인 거 같아서
좀 찝찝하다, 이사님 눈치도 보이고
(지훈) 어, 태성아 들어와
(태성) 나 그거 오한별 때문에
안 하는 거 아니니까 걔 쪼지 마
내가 뭘 하든
돈 많이 벌어 올 테니까
이사님 눈치는 안 봐도 될 거야
태성이 몰라?
자기가 안 한다면 안 하는 놈인 거
내가 이 일을 오래 하면서 느끼는 건데
다 자기 자리가 있더라고
조바심 낸다고 되는 것도 아니고
이 일 오래 하면서 간디가 되셨네
[유성의 웃음]
진짜야
다 자기 자리가 있다?
신기하게
[태성의 콧노래 소리]
(테성) 쓰읍
[부드러운 음악]
루카
[루카의 감탄하는 소리]
신발은 잘 신고 다니려나
[휴대 전화 진동음]
아, 누구야, 이 밤에
[한별의 한숨]
(태성) 별들의 세계
왜 하라고 한 거야?
뭐야, 이제 와서 왜 물어
아, 진짜, 피곤해
[휴대 전화 진동음]
[태성의 한숨]
[휴대 전화 통화 연결음]
(한별) 아, 왜
어, 크흠
그...
뭐가 궁금해?
(한별) 아, 네가 연기하는 거
다른 작품은 다 상상이 됐는데
뭐야, 너
상상했냐?
(한별) 야, 이 밤에 농담 따먹기 할 거면
- 끊는다
- 아니야, 아니야, 아니야
어, 계속 해
(한별) 아, 그냥 배우 공태성이 연기하는
별들의 세계가 궁금했다고
됐냐
안 한다고 난리 피우더니 웬 뒷북이야
아, 이런 건 좀 낮에 물어봐, 아, 진짜
[휴대 전화 통화 종료음]
[잔잔한 음악]
[태성의 한숨]
[밝은 음악]
뭐야
나랑 지 얘기야?
(한별) 궁금해서
야, 오한별
아주 궁금해 미치게 만들어 준다, 내가
(태성) 쓰읍
오케이
(진우) 짠
(석우) 아니, 이게 뭐야?
우와
너무 맛있겠다
나 먹여 줘
아, 그럴까?
와, 아니, 벌써 색깔부터가
(석우) 아
(진우) 아
맛있지?
[석우의 놀라는 신음]
(석우) 너무 맛있어요, 진짜
어머
나 왜 이러지
아
저희가 같은 회사 연습생이었거든요
엄청 배고픈 시절이었는데
석우 형이 저를 진짜 잘 챙겨 줬어요
(석우) 그때 정말
진우가 만약에 없었으면
전 여기까지 못 왔을 거예요
저한테 정말 소중한 존재죠
- 형
- 진우야
(진우) 아후
내가 사랑해
(석우) 내가 더 사랑해
(진우) 아니야
내가 더 사랑해
[호영의 한숨]
(석우) 내가 너무 고마워
출연료 반만 받겠다고 하셨습니까?
아따, 그라는 니는
진우보다 10원이라도 더 적게
받겠다고 했냐, 안 했냐
와따, 치사하다, 치사해
아니, 그란디 궁금한 게 있는디
그 치사한 거는
어디서 배우는 거여, 대체?
제 옆에 계시는 사수님께 배웠습니다만은?
(대수) 아이고야, 그게 다가 아니지
니 콘서트 티켓까지 구해 줬담서?
[호영의 헛웃음]
와따, 징하다, 징해
야, 너 챔피언 먹어라, 짱 먹어, 짱
그러...
는 선배님은
부산까지 따라가셨습니까, 부산?
그, 먼 부산?
부산이 멀어?
금시초문인디?
부산은 내 앞마당이여
걸어서라도 가, 아니, 뛰어서라도 가
[진우, 석우의 울음]
[휴대 전화 진동음]
(석우) 진짜 내가 더 사랑해
(진우) 아니야
(석우) 먹어, 먹어 봐
(호영) 크아
BTS 표 구해 준 사람 있잖아요
어, 있어, 있어, 있어
그거
저의
구 남친이었습니다
(호영) 구 남친
구
그것도
겁나 찌질하게 헤어진...
뭐여, 하이, 잠깐만
(대수) 어, 뭐여, 너
너, 설마, 너, 네가, 막, 막
막 찌질하게, 막 매달리고 그런 거여?
네
[대수의 울먹이는 소리]
(호영) 작가님은요
제 표를
받지도 않으셨어요
- 아예
- 먹어, 씨
(대수) 나도, 나도
나도
나 신 작가 못 만났다
[대수의 울음소리]
아이, 부산, 부산은
왜 비행기를 타고 가?
야, 부산은
KTX잖아
왜 부산을 비행기를 타고 가
그건 김해지, 씨, 부산을 간 게 아니잖아
똥꼬 빠지게
내가 열라게 뛰었는데 진짜, 씨
아, 나 신 작가, 내, 진짜, 씨
[호영의 울음소리]
(한별) 남주, 여주를 다?
강유성, 진짜 뭐야
아니, 공태성은 그렇다 치고
다혜는 어떻게 한 거야?
아이, 나는 크게 한 거 없어
[음악: 아이유 '밤편지']
(유성) 다 자기 자리가 있는 거라니까
[유성의 옅은 웃음]
(다혜) 미쳤어, 미쳤어!
백다혜 미쳤어, 어떡해
어떡해, 엄마, 오호호
아, 오빠, 오빠
오빠, 오빠
공태성, 공태성
공태성이랑 주인공, 주인공
주인공, 주인공
오빠, 흐흐
미쳤어
(기쁨) 와, 강 팀장님 대박
그니까
결국 이 전쟁의 승자는 강유성이었어
알고 보면 제일 무서운 놈이라니까
그래서 우리 호영이는 실망해서 어째?
(한별) 걔가 누구냐
금방 털고 다른 신인 찾으러 지방 갔대
(유성) 박호영
(호영) 어?
선배님
- 전 이번에 또 한번 깨달았습니다
- (유성) 응?
제가 선배님 발끝에도
못 미치는 걸 말입니다
아
태성이랑 다혜 캐스팅?
(유성) 난 또 뭐라고
에이, 아니야
난 진짜 한 거 없다니까
- 운이 좋았어
- 아닙니다
선배님은 분명 하셨습니다
(호영) 두고 보십시오
제가 제2의 공태성 꼭 찾아오겠습니다
선배님 발끝에는 꼭 미쳐 보겠습니다
수고하십시오
아, 호영아, 운전 조심...
[유성의 옅은 웃음]
귀엽긴
[익살스러운 음악]
(태성) 형, 뭐 해, 라면 불겠어
(유성) 어, 가
(유성) 아, 맛있겠다
- 컴온, 빡!
- (유성) 하하하
- (태성) 크으
- (유성) 오호
먹자
(호영) 아닙니다
선배님은 분명 하셨습니다
[박진감 넘치는 음악]
(동민) 안녕하십니까
27살 이동민입니다
충치가 몇 개냐?
(수민) 그대로는 못 가!
그년한테 가는 건 좋은데
그 돈은 내려놓고 가
쏜다
쏠 수 있어!
빵!
[수민의 놀라는 신음]
안녕하세요, 22살 강동진입니다
중3 때부터 혼자 살았어요
그땐 지금보다 돈이 더 없었는데
돈이
더 없었는데...
(동진) 돈이...
아, 죄송합니다
죄송합니다, 다시 해 보겠습니다
(호영) 하...
(동진) ♪ 뒤돌아서서 ♪
♪ 고백해 볼까 ♪
(윤) 기사님
이 맷돌 손잡이를
뭐라 그러는 줄 아세요?
'어이' 라 그래요, 어이
이 맷돌에 뭘 넣고 갈려고 하는데
손잡이가 빠졌네?
이런 상황을 '어이없다' 그래요
지금 내 기분이 그래
어이가 없네?
(한별) 고생했네
괜찮은 애는 좀 있었어?
아니요
완전 헛수고했습니다
신인이 그렇게 쉽게 찾아질 리가...
[사람들의 환호]
[카메라 셔터음]
있을 지도 모르겠네요?
(학생) 진짜 잘생겼다
[사람들의 웅성거리는 소리]
조금만 기다려 주세요
[밝은 음악]
[사람들의 환호]
[휴대 전화 진동음]
- (해피) 꺄아, 기쁨 기자님
- 어후
- 하트가 뭐 이렇게 많아
- (해피) 제 기사가 메인에 걸렸어요
기자님, 정말 최고
해피는 정말 해피 해피
오늘도 해피한 하루 되세요
해피 해피 빔 쏴 드립니다
저기
(해피) 야, 이 X발 말도 마
이름을 X같이 지어 놔 가지고
내가 오늘 해피 해피 빔만
한 천만 번 쐈네
아우, 밥 벌어 먹고살기 힘들다, 힘들어
[휴대 전화 진동음]
야, 잠깐만 끊어 봐
대표 새끼 전화 왔다
에이, 씨
네, 대표님
아, 그럼요
대표님이 지어 주신 이름 덕분에
해피는 오늘도 초 해피
대표님, 오늘도 해피한 하루 되세요
해피 해피 빔
[기쁨의 헛웃음]
X까고 있네, 씨
이름을 X새끼로 지어 놔 가지고
에이, 씨
아, 아이, 불 어디 갔어 X발
떨어뜨렸나 X발?
XX X됐네
(한별) 헉!
어머, 이게 무슨 일이야?
들어주신 건가요?
아, 근데 뭐지, 진짜?
(수혁) 아니, 어떤 정신 나간 매니저가
자기 배우 광고판을 차로 쳤습니다
광고판 옆에 있던 관광객들은
단순 타박상 정도라고 합니다
뭐 치료비 정도만 받는다고 합의했고요
음
광고판 때려 부순 건
그냥 보험처리 하시면 됩니다
(유성) 아, 네, 감사합니다
변호사님까지 부를 일은 아니었네요
(수혁) 쓰읍, 뭐
근무 시간이니까 괜찮습니다
그나저나 공태성 씨가
그 차에 안 타고 있었던 건
신의 한 수네요
네, 아유, 크게 기사 날 뻔했네요
뭐, 기자들한테 연락도 없는 거 보니까
조용히 넘어갈 듯해요
아, 근데 또 얘는
어떻게 오늘은 안 탔대?
별들의 세계 대본 읽다가 밤샜대
하여간 운은 드럽게 좋아요
아, 근데 민규는 어쩌다 이랬대?
(유성) 이거 어떻게 된 거야
(민규) 저한테는
한 번도 안 웃어 주시는데
사진에서는
너무 환하게 웃고 계시잖아요
그래서 그만
울컥하는 마음에
죄송합니다
(유성) 아...
뭐 그냥
운전 부주의지
[의미심장한 음악]
흐음...
[유성의 한숨]
[휴대 전화 통화 연결음]
어, 대수야
야, 주위에 좀 괜찮은 매니저 있냐?
매니저 같은 소리 하고 있네
야, 매니저 중간에 토껴 가지고
내가 직접 로드 뛰고 있거든?
대표인 내가 직접?
야, 그, 내 이따가, 정신 사나운께
전화할게, 끊어
[휴대 전화 통화 종료음]
[유성의 한숨]
[휴대 전화 통화 연결음]
(태성) 어, 형
어, 태성아
강민규
그만둔대?
(유성) 어, 그럴 거 같아
그래, 그래야지, 뭐
맨날 웃기만 하더니 감히 내 얼굴을
들이박아?
(유성) 아...
새로운 매니저 뽑을 건데
뭐 원하는 거 있어?
차 사고 안 내는 게 최고지, 뭐
그냥, 저
운전 잘하는 매니저로 뽑아 줘
응
운전 잘하는...
[의미심장한 음악]
[한별의 한숨]
(태성) 나 찾냐?
아니거든
(태성) 그
혹시 착각할까 봐 얘기하는 건데
네 얘기 듣고 드라마 하는 거 아니다
[한별의 헛웃음]
뭐래
(한별) 왜, 뭐 대본이 하늘에서
뚝 떨어졌다고 하시지
야, 꽁
너 이제 회사 좀 그만 나오면 안 돼?
완전 싫거든?
업무도 완전히 방해되거든
완전 싫으라고 한 건데, 어
업무도 완전 방해되라고
아우, 정말
[한별의 한숨]
(태성) 야, 오한별
나 아프리카 보내 놓고 좋았냐?
야, 꽁
말은 똑바로 하자, 내가 보냈냐?
네가 간다고 했지
(태성) 그래서
연락 한 번 안 했냐
[잔잔한 음악]
[보인의 놀라는 신음]
(미녀) 완전 대박 소식, 대박 소식
(은수) 왜, 왜, 왜
오 팀장님 때문에
공 배우가 아프리카 간 거래
[은수의 놀라는 신음]
진짜요?
(보인) 이, 이...
- (미녀) 오오!
- (은수) 헉!
(은수) 헉!
- (미녀) 헐
- (은수) 아
[음악: 드라마 '별똥별' OST
남우현 'Shooting Star']
(태성) 잠, 잠시, 잠시만
[태성의 한숨]
설마
오
에이
장한별
오은별
오한빛, 최별하
하
오한별
편지 한 통을 안 써?
어, 형
썬크림 발랐어, 발랐지
어, 응
오한별
전화 한 통을 안 해?
나도 안 해
내가 왜 해
나 공태성이야
(유성) 어, 어, 된다, 된다
태성아!
(태성) 어, 형
- 회사야?
- (유성) 어?
어? 어, 회사야, 회사
(지훈) 야, 너 왜 이렇게 말랐어
음식이 입에 안 맞아?
아, 어, 잘 먹어
(유성) 아, 좀 마르긴 말랐네
태성아, 잘 들려?
(지훈) 야, 선크림은 바르고 있는 거지?
야, 쟤는 우리 보이냐?
선크림 좀 보내 줘
태성아, 말을 해, 말을
(한별) 떡볶이 왔다
(유성) 어? 태성아
[유성의 웃음]
어? 뭐라고?
[사람들이 웅성거리는 소리]
태성아, 여기 봐 봐
여기, 여기 보여, 우리?
(지훈) 야, 아무튼 전화하면 좀 받아, 인마
[태성의 헛웃음]
어
야, 오한별
떡볶이가 그렇게 맛있었냐?
[음악: 드라마 '별똥별' OST
남우현 'Shooting Star']
(미녀) 팀장님, 이거
(한별) 뭐야!
(미녀) 두 사람, CC였어?
(태성) 오한별, 오늘 어디 간대?
(유성) 소개팅 간다던데?
(태성) 안 해, 앞으로 오한별이
하라는 거 싹 다 안 할 거니까
그렇게 전해
- (미녀) 진짜 싸웠네, 싸웠어
- (한별) 으아!
(한별) 야, 꽁!
너 진짜로 내가 널
아프리카 보냈다고 생각해?
(귀농) 누구 때문에 아프리카를
가게 된 건지
시시비비를 가려 달라?
- (태성) 내기할까?
- (한별) 내기해
(태성) 오케이
(한별) 콜!
(미녀) 영 안 오네, 공 배우
(은수) 왜 갑자기 안 오는 걸까요